Xin chào mọi người, chào mừng trở lại chủ đề giáo dục mới. Vì vậy hôm nay tôi có thể cho các bạn xem chiếc MegoDB và
Hầu hết sử dụng thông tin trên bàn với vỏ hạt MongodB. Được rồi, vậy trong buổi này cho nhanh
Khám phá như thế nào để cập nhật cho các tài liệu MongoDB sử dụng cho các thao tác cập nhật khác nhau và
thiết lập. Được rồi, tôi hy vọng là tôi đã hoàn toàn thu thập vỏ bọc của MegoDB cho các biên tập viên của tôi. Được rồi.
Bây giờ chỉ cần chọn vỏ bọc của Mongov và tóc của tôi thì được. Bạn có thể thấy ở đây
Và bây giờ chỉ cần tôi có thể đi cho ví dụ đầu tiên, đầu tiên, bạn đang sử dụng cho phần thiết lập. Được rồi.
Vì vậy bây giờ ở đây đầu tiên, tôi có thể chỉ cần đi ở đây và gõ cho ở đây chỉ đơn giản là db chấm
các sinh viên cho các bộ sưu tập tên được dùng cho chấm và gõ vào đây. Đây là
kiểu cập nhật 1. Được rồi, và bây giờ ở đây cắt vào hàng rào cũng được cắt cho các dấu ngoặc cong.
Thật khác biệt với cái tên. Tên là
han. Được rồi, vì vậy bây giờ ở đây tôi có thể đơn giản là gõ Johan và ở đây cắt định dạng và sử dụng cho
dấu ngoặc cong và trong này bên trong đầu tiên của tất cả các đồng đô la và chức năng thiết lập bây giờ ở đây
Tôi có thể sử dụng cho rằng một lần nữa các dấu ngoặc cong và sau đó gõ cho mỗi cột. Vậy là nó hợp nhất.
Được rồi, ở đây đơn giản là được tạo ra cho bộ sưu tập này. Vì vậy, bây giờ ở đây tôi đã hoàn toàn
Dựa trên và bạn có thể thấy ở đây kiến thức này là hai và ở đây bạn có thể nhìn thấy MongoDB
Xác nhận cập nhật tài liệu thành công. Được rồi, bây giờ ở đây sẽ là hoàn hảo tiếp theo
Bước ở đây là cho một khác sử dụng cho bảng hiệu đô la để trả lời chỉ cần loại bỏ các nhà bên cạnh. Được rồi.
Vì vậy bây giờ ở đây tôi có thể chỉ cần đi cho và chỉ cần gõ bản sao và ở đây tôi có thể gõ cho db chấm
sử dụng chỉ sử dụng bộ sưu tập và ở đây chỉ gõ cho chấm được gọi là Cập Nhật một. Được rồi.
Và bây giờ tôi có thể xác định các dấu ngoặc cong. Vì vậy, nó là cho lĩnh vực tên. Vì vậy, bây giờ lĩnh vực tên
Được dùng để gọi tên. Được rồi, và ở đây tôi có thể sử dụng cho tôi có thể tạo này dấu phẩy và gõ cho
Một lần nữa các dấu ngoặc cong. Vì vậy trong này bên trong tôi có thể sử dụng cho bảng hiệu đô la và gõ hoàn hảo
Không an toàn. OK, vì vậy bây giờ ở đây các dữ liệu mẫu bây giờ ở đây tôi có thể sử dụng để xem này và gõ cho
Đây là tình trạng. Được rồi, và rõ ràng là chúng ta chỉ đơn giản là xóa bỏ hai câu trích dẫn. Đây là
Lệnh được gỡ bỏ khỏi tài liệu về lĩnh vực dịch vụ trong bộ sưu tập nơi mà trường tên là
đặt. Được rồi, bây giờ ở đây hoàn toàn xác định giao diện và bạn có thể thấy ở đây là kiến thức thứ hai
đang hoạt động hoàn hảo. Được rồi, bây giờ là một ví dụ khác. Vì vậy, bây giờ ở đây tôi tạo ra cho
tổng đài gia tăng. Vì vậy bây giờ chỉ cần chạy cùng một quá trình db sau đó sinh viên là hoàn hảo
Đã gõ cho các sinh viên và bây giờ ở đây một lần nữa nó là các văn lệnh cập nhật một chức năng. Được rồi.
Bây giờ tôi có thể tạo ra ở đây định dạng này. Vì vậy, xác định cho ở đây tôi sẽ lấy tên. Vì vậy bây giờ tôi có thể sử dụng
Vì cái tên này. Được rồi, và tạo cho định dạng và sử dụng cho một lần nữa các dấu ngoặc cong sau đó
Sử dụng INC cho sự gia tăng. Rồi tôi có thể tạo ra nó. Vì vậy, nó không phải là hai trích dẫn là
Đơn giản chỉ cần tạo cho ở đây các dấu ngoặc cong và tham gia bên trong loại là mã. Được rồi, vậy đây là mật mã
Cái này. Được rồi, vì vậy bây giờ ở đây một cách hoàn hảo lệnh này tăng toàn bộ xem của tài liệu trong
Thu thập nơi lĩnh vực tên tốt hơn. Được rồi, bây giờ ở đây hoàn thành và nhấn cho
Các bạn có thể thấy lệnh này đang hoạt động hoàn hảo. Vì vậy, ở đây bạn có thể thừa nhận hai
trong thẻ căn cước. Bây giờ cái này khớp với cái quầy và sửa đổi cái này và cái vô lý. Vì vậy, ở đây là hoàn hảo
làm việc và sử dụng MongoDB công nhận thành công cho trang số. Được rồi.
Vì vậy, bạn có thể thấy ở đây hoàn toàn được tạo ra trong tuyên bố này và ở đây tôi đã sử dụng hoàn hảo cho
3 lựa chọn. Bạn có thể chọn ở đây và bạn có thể sử dụng một lựa chọn khác để tạo ra mới đầu tiên trong tất cả những gì tôi có thể
Đánh máy cho DB. Được rồi, vậy DB chấm. Các sinh viên sử dụng hoàn hảo này cập nhật một. Được rồi, và sáng tạo
cho ngoặc và cũng tạo ra dấu ngoặc cong. Vì vậy, ở đây tôi có thể xác định tên. Vậy tên là
được dùng cho việc này. Được rồi, và bây giờ tôi có thể tạo ra cho sử dụng ở đây một lần nữa các dấu ngoặc cong và trong
bên trong dùng để đẩy. Và bây giờ trang ở đây tôi sẽ chỉ sử dụng một và ở đây tôi có thể
Chỉ cần đánh máy cho bản sao. Được rồi, vậy tôi có thể gõ các bản sao một cách hoàn hảo và
Bạn có thể thấy rằng bạn có thể nhìn thấy hoàn toàn xác định bây giờ tôi có thể chỉ sử dụng các nhập và bạn có thể thấy ở đây
Làm việc hoàn hảo và bây giờ công nhận điều này là tốt. Được rồi, do đó, điều này được thực hiện hoàn toàn vào
Hồi phục và tôi hy vọng anh đã có nó bây giờ vậy nên cảm ơn vì những gì mới mẻ và hạnh phúc lập trình.